# GarageAI


Тестовое задание Unreal Engine Developer

Срок выполнения до 5 дней. 
По любым вопросам можете писать на почту с пометкой “UE4 Developer” и указанием вашего ФИО и ссылки на резюме.
Решение отправляйте ссылкой на ваш репозиторий (GitHub или GitLab), он должен быть публичный.
Обратите внимание на вес проекта, он не должен превышать 300 мегабайт. Если у вас появились проблемы с загрузкой файлов в репозиторий (слишком большой вес файла или файлов), то необходимо использовать Git LFS.
Решение рассматривается в течении 3-4 рабочих дней.

Необходимо выполнить задание на Unreal Engine. Реализация должна быть в 3D. Все ассеты (модели, звуки, текстуры), кроме кода и блюпринтов, можете брать из любых открытых источников. Необходимо использовать принципы ООП, соблюдать стилизацию кода, блюпринты должны быть удобочитаемыми. 
!Использовать любые сторонние плагины нельзя.
Есть сцена с тремя кнопками, которые называются “1”, “2” и “3”.
На сцене расположены три “гнезда”: “гнездо-1”, “гнездо-2” и “гнездо-3”. Подразумевается, что из гнезд могут появиться черепашки.
У каждого “гнезда” есть своя точка назначения.
При нажатии кнопки “1” в “гнезде-1” появляется “черепашка-1”, которая должна прийти в движение и пройти от своей позиции вперед, до точки назначения.
При нажатии кнопки “2” в “гнезде-2” появляется “черепашка-2”, которая должна прийти в движение и тоже пройти от своей позиции до точки назначения, но по таким правилам: идет секунду вперед и на полсекунды останавливается, опять идет секунду вперед и на полсекунды останавливается, и т.д.
При нажатии кнопки “3” в “гнезде-3” появляется “черепашка-3”, которая, тоже, должна начать движение до точки назначения, но по таким правилам: идет секунду вперед и затем полсекунды назад, опять секунду вперед и полсекунды назад, и т.д.
Необходимы аудио-эффекты и визуальные эффекты при появлении, передвижении и финишировании “черепашек”. Эффекты выбираются на ваше усмотрение.
При запуске проекта, должен открываться уровень, на котором реализовано тестовое задание.
Модели “черепашек” не обязательно должны быть именно черепашками, можете использовать любые другие модели, которые сможете найти


Developed with Unreal Engine 5
